Здравствуйте!
Моё творение считает очки, сохраняет текущий счёт в текстовом файле, если выйти из игры (безаварийный выход).
Так и не удалось отловить, почему происходит аварийный выход.
Основывалась на коде из задачи "Полилинии", там беспроблемно шарики находят дорогу, можно играть бесконечно.
Баг возник когда добавила разные цвета. В матрице Board хранятся числовые значения цветов,
для активного шарика число становится отрицательным. Вроде бы расписала все возможные ситуации, ничего не забыла.
Оставила отладочные принты. "Обложила" всё подряд try-exception с принтами ошибки - не печатается тип ошибки.
Конечно, хотелось бы получить консультацию по моей проблеме.
Понимаю, что очень слабая работа. Сдаю что успела.




